# A - Payment

### 문제

상점에서 N엔짜리 물건을 살 것이다.

만약 값을 지불하기 위해 1000엔짜리만 사용한다면 거스름돈은 얼마를 받을 것인가?

최소한의 지폐만 사용한다고 가정한다.



### 풀이

1000엔으로 지불 -> 거스름돈은 뒤에 3자리에서 결정

=> 1000 - N % 1000

값이 0이면 1000 - 0 = 1000엔이 거스름돈이 되므로 추가로 1000을 나눠주는 것으로 해결

=> (1000 - N % 1000) % 1000



# B - Judge Status

### 문제

타카하시가 프로그래밍 콘테스트에 참가한다. 문제는 N개의 테스트 케이스를 가지고 있다.

결과가 'AC', 'WA', 'TLE', 'RE'로 표현되는 각각 테스트 케이스의 수를 구하라.



### 풀이

사전을 생성하고 각 4개의 상태의 값을 0으로 초기화

입력받은 n만큼 반복하며 각 상태에 해당되는 사전의 값을 +1



# C - H and V

### 문제

H개의 열과 W개의 행을 가진 grid가 있다. 위에서 i번째 행과 왼쪽에서 j번째 열을 가진 사각형의 색깔은 $\ c_{ij} $로 주어지고 $\ c_{ij} $의 색이 흰색이면 '.'이고 검은색이면 '#'으로 표현된다.

임의의 수의 행과 열을 고르고(선택하지 않는 것도 가능) 선택된 행과 열의 모든 사각형을 빨간색으로 칠한다.

행과 열을 선택해서 칠했을때, 검은 사각형이 K개가 남는 경우의 수를 구하라.



### 핵심 아이디어

비트 연산, 완전탐색

### 풀이

각각의 열과 행을 칠하거나 칠하지 않는 2가지 경우가 있고 이는 $\ 2^{H+W} $의 경우의 수가 나온다.

H, W <= 6이라는 제약이 있기 때문에 경우의 수는 최대 2^12 = 4012이므로 완전탐색

2진수로 열거하여 칠하거나 칠하지 않는 경우를 표현 (ex 열이 3개이고 칠하는 경우가 Y, N ,Y라면 0b101로 표현)

2 ** h, 2 ** w 를 반복하여 모든 칠하거나 칠하지 않는 경우의 수를 대응, h, w를 반복하여 각각 사각형에 대해 검은색인지 아닌지 여부를 판단하고 count를 +1



# D - Chat in a Circle

### 문제

N명의 플레이어가 있고, 플레이어 i의 친밀도는$\ A_i$이다.

N명의 플레이어들은 어떤 순서대로 어떤 장소에 한 명씩 도착할 것인데, 아무도 길을 잃지 않도록 하기 위해 다음과 같은 규칙을 정했다.

-> 이미 그곳에 도착한 플레이어는 원을 형성해야 하고, 막 도착한 플레이어는 원의 어딘가에 끼어 들어가야한다.

가장 먼저 도착한 플레이어를 제외한 각 플레이어가 그 장소에 도착하면 시계방향, 시계반대방향으로 인접한 플레이어의 친밀도 중 작은 것과 동일한 편안함을 얻는다. 단 가장 먼저 도착한 플레이어는 0의 편안함을 얻는다.

N명의 플레이어가 최적으로 도착 순서를 선택하고 원에 끼어들어가서 얻을 수 있는 편안함의 최대 수치는?

### 풀이



### 핵심 아이디어

그리디 알고리즘



### 풀이

편안함이 최대가 되게 하려면? -> 친밀도가 큰 순서대로 들어가야함 -> 내림차순으로 정렬

편안함을 최대화 하면서 원에 끼워넣다보면 편안함의 합계는 다음과 같이 계산됨

-> a + b + b + c + c + ...  =  $\ \sum_{k=1}^{N-1} A_{N-⌊k/2⌋}$ 



# E - Multiplication 4

### 문제

N개의 정수가 주어진다. ($\ A_1, ... ,A_N$)

이중에 K 개의 원소를 고르고  선택한 원소의 최대값을 구한다.

그리고 0과 $\ 10^9+6$사이의 값을 사용하여 출력

# F - Intervals on Tree

### 문제

N개의 정점과 N - 1개의 간선을 가진 트리가 있다.

각 정수 L, R에 대해(1 <= L <= R <= N) 함수 f(L, R)을 다음과 같이 정의한다.

- S는 L에서 R까지의 번호가 매겨진 정점의 집합이다. f(L, R)은 정점 집합 S와 끝점이 모두 S에 속하는 간선에서만 형성된 하위그래프에서 연결 성분의 수를 나타낸다.

$\ \sum_{L=1}^N\sum_{R=L}^Nf(L, R) $을 계산하라.

### 풀이

우선 숲 그래프 T에 대해서 다음이 성립한다.

- |V(T)| = |E(T)| + |Conn(T)|

여기서

- |V(T)|는 T의 정점의 수이다.
- |E(T)|는 T의 변의 수이다.
- |Conn(T)|는 T의 연결 성분의 수이다.

따라서 연결 성분의 수는 정점의 개수 - 변의 개수 로 구할 수 있다.

여기서 정점의 수와 변의 개수는 독립이기 때문에 정점의 개수와 변의 개수를 각각 구한다.

먼저 정점의 수는

- L = 1 일 때 1 + 2 + ... + n
- L = 2 일 때 1 + 2 + ... + n - 1
- ...
- L = n - 1 일 때  1 + 2
- L = n 일 때 1

이므로 1 * n + 2 * (n - 1) + ... + (n - 1) * 2 + n * 1 로 구할 수 있다.

변의 개수는 1 <= L <= u, v <= R <= n 을 만족하는 모든 f(L, R)의 쌍에 대한 변(u, v)가 f(L, R)에 포함되어 있기 때문에 edge(u, v)는 (u - 1 + 1) * (n - v + 1) 개라는 것을 알 수 있다.

따라서 정점의 개수 총합에서 변(u, v)의 개수를 빼는 것으로 연결 성분의 총합을 구할 수 있다.